Има ли съдба:

1) Какво е съдба?
	Много неща в миналото са били „съдба“, но сега не са... Защо? Защото вече ги разбираме, защото знаем защо са се случили и защо се случват.
2) Как може да се дефинирате? Какви са основните части във вас?
	чувства, мисли, съзнание
3) Какъв е вашия потенциал да бъдете създатели?
	Комбинацията между любовта, мислите и съзнанието ни дава неограничения потенциал да бъдем създатели, следователно ние сме тези, които ковем съдбата си. Ако смятаме, че съдбата ни е предопределена, то значи нямаме куража да вземем живота си в свои ръце.
